
22/10/24 - procurar negociações que foram feitas a partir de 01/10/24 e que tenham algum ticket junto a data de negociação

crm_negociacoes
su_ticket
su_oss_assunto

23/10/24 - quais clientes tem um ou mais contratos antes da negociação

SABER QUANTAS FATURAS PAGAS OS CLIENTES TEM, SE TIVER 0 SÓ COLOCAR COMO NÃO PAGO, SENÃO, COLOCAR A QUANTIDADE PAGA

fn_areceber

A - A receber
P - Parcelado
C - Cancelado 
R - Recebido

24/10/24 - consultar o total de recebimento por cliente e aplicar um cálculo para ver o total de tarifa 

tarifa de pagamento  1,11 (boleto) ok
tarifa de baixa 1,08 (boleto) ok
tarifa 0,40 ok

 
fn.id_carteira_cobranca (1, 3, 4, 33, 34) - boleto ok
OR fn.id_carteira_cobranca (38, 41, 42, 43, 44, 47) - pix ok

fn.filial_id NOT IN (0, 2, 3, 4, 16, 17) ok

fn_movim_finan fnf - id_receber ok
fn_areceber fn ok

fnf.tipo_recebimento in ('B', 'P')

fn_areceber_alt_carteira.id_carteira_old

RECEBIMENTO     OLD     NEW
B		B	B
P		P	P
O

25/10/24

contas.id = rec.conta_

forma de recebimento (manual/automatico)
carteira recebida
tipo de pagamento recebida
carteira antiga
carteira nova
tipo de conta (caixa/banco)

28/10/24


caso 0 é quando o pagamento é em dinheiro e carteira pix

29/10/24

trazer o nome do cliente,

query salva tempo total 13.353
query n salva tempo total 13.434

31/10/24

alterar a query de tarifas e tirar as carteiras olds e news e começar a utilizar a tabela e os campos de retorno e remessa de boletos.


05/11/24


ixc_logs - grava a data e o user que acessou o sistemas
fazer uma uniao entre essa tabela e a tabela usuarios e fazer uma query para buscar os users que n tiveram acesso nos ultimos 6 meses

fazer uma lista mesmo com o users com valores nulos ou 0

06/11/24

log_acesso - operador = id user... data acesso para intervalo de 6 meses - mesma consulta que o dia anterior

08/11/24

para segunda feira - teste de consumo de api básico, utilizando o cep. o usuário digita o cep e a api busca automaticamente. mostrar registro diferente em caso de erro e os registros trazer em um json.

12/11/24
consumo da api do ixc utilizando post para executar comandos. form id cliente menu dropdown para selecionar os clientes e um campo para digitar o id, id assunto menu dropdown para selecionar o assunto e um campo para digitar o id, titulo, setor, prioridade checkbox para escolher um por vez, msg campo de texto

14/11/24 CONTINUAR A CONFIGURAR O BANCO DE DADOS E OS ERROS DO PRISMA COM NPX PRISMA GENERATE


18/11/24 uninstall no prisma, reinstalar.

22/11/24 verificar o erro que está dando depois de adicionar o campo de assunto.

25/11/24 adicionar o botão e a tratativa do formulário dentro da pasta layout, no arquivo button.tsx

O arquivo button.tsx tem que "renderizar" tudo recebido pelo prisma e depois enviar para o arquivo AutoCompletoInput
